# Assignment1 - SQL Practice

다양한 SQL Query 문제를 풀며 사용법을 익힙니다.

1. PDF로 제공된 Assignment 1의 GitHub Classroom repository 초대 링크를 통해 자신의 repository를 생성합니다.
2. Repository의 이름을 git-homework-[본인 학번] 으로 변경합니다.
3. 해당 repository를 clone 받습니다.
4. README.md에 본인의 이름과 학번을 기입합니다.
5. 각 문제에 대한 쿼리를 (문제번호).sql에 작성합니다.
6. 이 repository를 push 하여 제출합니다.

### 본인의 이름과 학번을 적어주세요
```
학번: 
이름: 
```

### 제출 기한
- <b style='background-color: #ffdce0'>2025년 09월 25일 (토) 23시 59분</b>
- <b style='background-color: #ffdce0'>기한 이후 제출 시 3시간 마다 전체 득점에서 5%씩 감점합니다.</b>
- <b>기한 이후에는 push가 불가능 하기 때문에 다음 메일로 폴더 전체를 압축하여 제출하여 주세요.</b>
  ```
  huan99@hanyang.ac.kr
  ```

### 문제
1. 챔피언 이름이 'Ezreal'인 챔피언의 ID를 출력하세요.
2. 1티어에 해당하는 모든 챔피언의 이름을 사전순으로 출력하세요.
3. 3티어 또는 5티어인 모든 챔피언의 이름을 사전순으로 출력하세요.
4. 이름이 'S'로 시작하는 모든 origin의 이름을 사전순으로 출력하세요.
5. 이름이 'S'로 시작하지 않는 모든 class의 이름을 사전순으로 출력하세요.
6. 챔피언의 이름이 'a', 'e', 또는 'o' 중 하나의 알파벳으로 끝나는 모든 챔피언의 이름을 사전순으로 출력하세요.
7. 각 티어(champion_tier)에 소속된 챔피언의 수를 계산하고 티어 순서대로 정렬 (낮은 티어가 앞으로 오도록) 하여 출력하세요.
8. origin이 'Mighty Mech'인 모든 챔피언의 이름과 티어를 이름의 사전순으로 출력하세요.
9. 챔피언 'Gwen'이 가진 모든 class의 이름을 사전순으로 출력하세요.
10. 4티어 챔피언들이 가진 모든 class의 이름을 중복 없이 사전순으로 출력하세요.
11. origin이 'Star Guardian'인 챔피언들의 평균 티어를 출력하세요.
12. 이름이 'J'로 시작하는 각 챔피언에 대해 해당 챔피언이 가진 모든 class의 이름을 챔피언 이름의 사전순으로 정렬하여 출력하세요.
13. 챔피언 ID가 10에서 19 사이인 각 챔피언에 대해 해당 챔피언이 가진 모든 origin의 이름을 챔피언 ID의 오름차순으로 정렬하여 출력하세요.
14. origin이 'Wraith'이면서 티어가 5인 모든 챔피언의 이름을 사전순으로 출력하세요.
15. class가 'Duelist'인 챔피언 중에서 티어가 가장 높은 챔피언의 이름을 출력하세요. 공동 1위가 있다면 사전순으로 정렬하여 모두 출력하세요.
16. 어떠한 class에도 속하지 않는 챔피언의 이름을 사전순으로 출력하세요.
17. origin에 'Battle Academia'를 포함하지 않는 챔피언의 총 수를 출력하세요.
18. 가장 많은 수의 챔피언이 소속된 class의 이름을 출력하세요. 공동 1위가 있다면 사전순으로 정렬하여 모두 출력하세요.
19. 소속된 챔피언이 4명 이상이고 동시에 소속 챔피언들의 평균 티어가 2.5 이상인 origin의 이름을 사전순으로 출력하세요.
20. 챔피언 'Aatrox'와 하나 이상의 동일한 origin을 공유하는 다른 모든 챔피언의 이름을 사전순으로 출력하세요.
21. 챔피언 'Aatrox'와 하나 이상의 동일한 class를 공유하는 다른 모든 챔피언의 이름을 사전순으로 출력하세요.
22. 'Jhin'과 정확히 동일한 class 조합을 가진 다른 챔피언의 이름을 모두 찾으세요. (Jhin 자신은 결과에서 제외하며, 직업의 개수와 종류가 모두 일치해야 합니다.)
23. 각 class 별로 가장 티어가 높은 챔피언의 ID를 ID의 오름차순으로 정렬하여 모두 출력하세요. (공동 1위가 있다면 모두 포함합니다.)
24. 각 class 내에서 티어가 두 번째로 높은 챔피언들의 이름과 티어를 챔피언 이름으로 정렬하여 출력하세요. 공동 2위가 여러 명일 경우 모두 출력합니다.
25. 각 origin 별로 가장 많은 수의 class를 가진 챔피언의 이름과 그 직업 개수를 챔피언의 이름으로 정렬하여 출력하세요. 만약 공동 1위가 있다면 모두 출력합니다.
26. 'Star Guardian' origin에 속한 챔피언들이 보유한 모든 class들 중에서 가장 등장 빈도가 높은 class의 이름을 출력하세요.
27. 오직 1티어 챔피언들만으로 구성된 origin의 이름을 출력하세요.
28. 각 origin 내에서 티어가 가장 높은 챔피언들을 먼저 찾고, 그렇게 찾은 챔피언들(각 계열의 1등) 중에서 가장 많은 class를 보유한 챔피언의 이름, 티어, 보유 class 개수를 출력하세요.
29. 챔피언이 3명 이상 포함된 origin 중에서, 소속 챔피언들의 평균 티어가 'Executioner' class에 소속된 모든 챔피언들의 전체 평균 티어보다 높은 origin의 이름을 사전순으로 출력하세요.
30. 자신이 속한 모든 class 각각에서, 자신의 티어가 해당 class의 평균 티어보다 높은 챔피언의 이름을 찾으세요. (만약 챔피언 A가 두 개의 직업을 가졌다면, A의 티어는 첫 번째 직업의 평균 티어보다 높아야 하고, 동시에 두 번째 직업의 평균 티어보다도 높아야 합니다.)
